--SORULAR--

1.Film tablosunda bulunan replacement_cost sütununda bulunan birbirinden farklı değerleri sıralayınız.

2.Film tablosunda bulunan replacement_cost sütununda birbirinden farklı kaç tane veri vardır?

3.Film tablosunda bulunan film isimlerinde (title) kaç tanesini T karakteri ile başlar ve aynı zamanda rating 'G' ye eşittir?

4.Country tablosunda bulunan ülke isimlerinden (country) kaç tanesi 5 karakterden oluşmaktadır?

5.City tablosundaki şehir isimlerinin kaç tanesi 'R' veya r karakteri ile biter?

--CEVAPLAR--

1.select distinct replacement_cost from film;

2.select count(distinct replacement_cost) from film;

3.select * from film where title like 'T%' and rating = 'G';

4.select * from country where country like '_____'

5.select * from city where city like  '%r'; 